AI - 클로드 사용 (index, about, product 페이지)

1. 피그마 디자인이미지 첨부하면서 퍼블리싱 코드 제공달라고 함.
- 폴더 및 파일별로 정리는 해주는데 디자인이 완전히 똑같지는 않음. (구조를 맘대로 변경해서 제공한 영역도 있음.)
- 이미지 경우에는 임시로 제공한거라 직접 다시 넣어야함.
- 메뉴 hover, input 태그가 필요한 경우 직접 조건을 달아주면 맞게 구현해주긴함.
- 반응형도 제공해줌.


2. 세부 디자인을 위한 디테일 조건을 달아서 추가 질문함.
- 메인화면 내 슬라이드 구현해야하는 부분이 있어서 추가 요청을 했더니 swiper.js 라이브러리 사용하여 구현해줌.


=> 전체적으로 피그마 디자인과 완전히 일치하지는 않음. (이후 재가공이 필요함.)
=> 만약 코드가 길어지면 ai 응답 대기시간이 길어지거나, 유료버전이어도 예기치 않는 용량제한이 있다면서 답변 안해줄 때도 있음. (답답)



AI - 제미니 사용 (cart, checkout 페이지)

1. 클로드와 동일하게 질문함.
- 클로드보다 디자인 제공이 부족한 느낌. (전체적으로 원본 느낌과 좀 많이 다름.)
- 코드 제공은 깔끔ㅎ게 해주고, 폴더 및 파일별로 정리도 잘 제공해줌. (주석 설명도 자세하게 달아줌.)


AI - 챗지피티 사용

1. 중간중간 다른 ai에서 원하는 답변을 안 줄 때 사용
- 가장 간단하고 쉽게 답변을 잘 주는 느낌.